warum kann ich nicht sprechen
hallo und herzlich willkommen zurück auf
meinem kanal mein name ist maria ich bin
deutsch lehrerin und dein sprach coach
ich kann sehr gut auf deutsch schreiben
aber ich kann nicht sprechen kannst du
das auch in diesem video habe ich einen
action plan für dich vorbereitet da
schon bei vielen funktioniert hat der
besteht aus nur drei einfachen schritten
aber sie bringen dich zum erfolg
außerdem bekommst du auch die
möglichkeit neue freunde zu finden mit
denen du deutsch üben kannst schaue also
unbedingt bis zum ende na gut lasst uns
beginnen
[Musik]
bevor ich mit dem ersten schritt
beginnen möchte ich darauf hinweisen
dass du auch alle tipps aus dem heutigen
video in meinem kostenlosen pdf findest
dieses pdfs direkt unter dem video
verlinkt trage deinen namen und deine e
mail adresse ein und es wird sofort an
dich raus geschickt und abgesehen davon
bekommst du über diesen link zugriff auf
das ganze kostenlose material das ich je
erstellt habe es lohnt sich also auf den
link zu klicken wenn du endlich mal
sprechen möchtest das ist doch genau das
was du willst oder
schritt nummer eins werde die angst vor
den fehlern los der häufigste grund
warum wir nicht sprechen wollen oder
können ist unsere angst vor den fehlern
aber woher stammt diese angst stellt er
mal selbst diese frage hast du angst
davor dass jemand schlechte weil dich
denken würde genau angst haben vor plus
dativ genauso wie sich ängstigen vor
etwas vorliest archiv die präposition
vorkommt meistens in verbindung mit
werben die eine negative bedeutung haben
aber zurück zum thema niemand wirklich
niemand wird schlecht von der denken
wenn du fehler machst ich habe auch oft
fehler gemacht und mache sie immer noch
habe ich aber trotzdem einen kanal zum
deutsch lernen ja warum nicht habe ich
schon über einer million menschen auf
social media dabei geholfen deutsch zu
lernen ja das habe ich stell dir mal vor
was wäre wenn meine angst vor den
fehlern damals gesiegt hätte was wäre
wenn ich nicht damit angefangen hätte
deutsch online zu unterrichten dann
hätten wir uns jetzt gar nicht
kennengelernt das wäre doch total schade
gewesen ich habe meine angst beiseite
gelegt ich bin über meinen eigenen
schatten gesprungen und jetzt bist du
dran über seinen schatten springen
bedeutet sich überwinden etwas tun was
man sonst nie tun würde schau mal du
bist gerade dabei eine völlig neue
sprache für dich zu lernen der im
vergleich zu deiner muttersprache
unterschiedlich ist sei doch mal stolz
auf dich ich weiß es sich auch deutsche
muttersprachler meinem videos anschauen
leute seid bitte so lief und schreibt
uns in die kommentare
wie ihr darauf reagiert wenn jemand
einen fehler macht rastet er komplett
aus auf keinen fall lacht ihr über diese
person
niemals denkt er sofort schlecht über
den menschen der einen fehler gemacht
hat das kann ich mir überhaupt nicht
vorstellen also leute wir alle warten
auf eure ermutigenden kommentare und
vielen dank schon mal dafür
ich habe noch einen vorschlag für dich
stellt er doch mal vor du wärst selbst
deutscher muttersprachler oder und
deutsche muttersprachlerin spielt diese
rolle für mindestens 15 minuten am tag
und du wirst merken dass du immer
sicherer und sicherer beim sprechen wärs
und abgesehen davon wenn es sich
beruhigt deutsche muttersprachler machen
auch fehler
darüber spreche ich in diesem video ich
denke es wird dir gut tun wenn du dir
dieses video anschaut wenn du aber sagst
daß deine unsicherheit durch die
aussprache entstanden ist dann bist du
auch in meinem aussprachen kurs herzlich
willkommen in diesem onlinekurs lernst
du in sieben super einfachen schritten
alle grundlagen der deutschen aussprache
er wird dir sehr helfen und auch spaß
machen wenn du dich anmelden möchtest
und bei mir lernen möchtest dann findest
du den link zum kurs direkt in der
beschreibung unter diesem video ich
freue mich auf dich
schritt nummer zwei finde einen
lernpartner ja aber wie leute heutzutage
gibt es dank internet so viele
möglichkeiten
wer sucht der findet man muss sich auch
nicht live treffen man kann die
wunderbar online üben und man muss nicht
unbedingt mit muttersprachlern sprechen
um besser zu werden ich hatte bis vor
kurzem gar keine deutschen freunde es
hat sich einfach nie ergeben ich weiß
nicht warum wichtig ist dass du mit
leuten sprichst du eine andere
muttersprache haben
ich starte regelmäßig kennenlernen
aktionen auf meinem kanal und das mache
ich auch heute in diesem video möchtest
du auch einen lernpartner finden und auf
deutsch üben dann schreib in die
kommentare
wie du heißt woher du kommst wieder ein
aktuelles sprachniveau ist und
vielleicht noch etwas interessantes über
dich was sollen wir unbedingt wissen ich
bin mir sicher dass du so in den
kommentaren tollen lernpartner finden
kannst bitte in die kommentare rein und
schreib leute an die dia sympathisch und
nett vorkommen und ungefähr auf deinem
sprachniveau sind warte bitte nicht
darauf bist du an geschrieben wäre
sondern nimm es selbst in die hand
vielleicht entstehen auch so einige
freundschaften wer weiß aber nur so info
es ist keine partnerbörse du sollst hier
nicht nach der liebe deines lebens
suchen sondern nach einem
gesprächspartner oder nach einer
gesprächspartnerin mit gleichen
interessen manchmal bekomme ich
tatsächlich solche nachrichten maria ich
möchte eine deutsche frau heiraten oder
hast du eine deutsche frau für mich ich
will sofort heiraten
die jungs was ist los mit euch wir
lernen deutsch hier also wer wirklich
deutsch lernen möchte der soll sich
bitte in den kommentaren vorstellen und
ich wünsche euch allen ganz viel erfolg
schritt nummer drei über jeden tag
sobald du einen lärm partner hast oder
generell jemanden zu sprechen sei es
deine nachbarin oder da in becker es
muss ja auch keinen lernpartner sein
sprich bitte jeden tag wirklich jeden
tag denn nur so kannst du besser werden
wenn du besser sprechen möchtest dann
musst du mehr
sprechen es ist schwierig längere
gespräche mit wenig bekannten leuten zu
führen aber wenn du einen lernpartner
haas führe bitte eine tägliche
sprechübungen
idealerweise trefft ihr euch mindestens
zwei bis dreimal pro woche zum sprechen
an den restlichen tagen solltet ihr euch
gegenseitig mindestens 23
sprachnachrichten schicken hey ich hoffe
dass du bisher einen schönen tag hart
ist ich musste er unbedingt etwas
erzählen also pass auf ich habe das nie
passiert ist du kannst doch nicht
glauben ja genau und dann kam schreibt
nicht nimmt sprachnachrichten auf früher
habe ich sogar selbst gespräche geführt
oder einfach mal etwas auf deutsch
erzählt und meine eigene stimme
aufgenommen dieses täglich sprechen soll
auf jeden fall zur routine werden
anfangs wird es dir wahrscheinlich
schwer fallen du wirst vielleicht immer
wieder mal einen tag auf lassen aber ich
akzeptiere keine ausreden trage am
besten termine zum sprechen in seinen
kalender ein sie vergisst du dann
garantiert nicht du weißt ja wo ein
wille ist ist auch ein weg also das
waren diese drei schritte super einfach
nicht wahr und ich schlage vor dass du
gleich heute mit dem ersten schritt
beginnst kennst du dieses sprichwort
morgen morgen nur nicht heute sagen alle
faulen leiter und du bist doch nicht
faul oder so kenne ich dich nicht also
fangen direkt heute damit an
dann war es das für heute ich hoffe sehr
dass ihr dieses video geholfen hat und
ich freue mich sehr wenn du mir schon
bald über deine ersten erfolge bericht
ist wenn du dich auch später an meine
tipps erinnern möchtest dann lade dir
mein kostenloses pdf herunter den link
findest du direkt unter diesem video und
über einen daumen nach oben und auch ein
abo freue ich mich auch sehr nah dran an
die arbeit ich wünsche dir ganz ganz
viel erfolg und wir zwei sehen uns schon
bald wieder in meinem neuen video ganz
gut
[Musik]
warum norddeutsche frauen andere frauen
wollen auch heiraten